# Библиотека игр

## Курсовой проект на курсе Tinkoff Fintech School, Frontend, весна 2023
Выполнил Тищенков Артем Юрьевич  
[Приложение](https://coursework-artem5725-git-application-fintech-students.vercel.app/)

## Описание проекта

1. Задачи приложения
* обеспечение доступа к крупной базе данных игр разных платформ;
* получение основной информации об играх;
* формирования пользовательских групп игр;
* комментирование игр пользователями.

2. Целевая аудитория

Целевой аудиторией являются игроки любых платформ, которые хотят быстро искать и получать основную информацию об играх. Особенно актуально это приложение для жителей России, так как можно найти информацию даже о тех играх, которые недоступны в регионе.

3. Функции и возможности приложения

Приложение разделено на три страницы.

   1. Страница поиска (главная)

Позволяет выполнять поиск игр. Помимо самого запроса можно также указать платформу, тогда будут найдены только те игры, которые выпускались на выбранной платформе.

   2. Страница с игрой

Переход на страницу игры выполняется по нажатию на карточку с игрой.

Отражает информацию об игре:
* скриншоты;
* достижения;
* дополнения к игре (dlc);
* игры из той же серии.

Также включает блок комментариев, где каждый пользователь может оставить свой отзыв об игре.

На странице есть кнопка для перехода в магазин для покупки игры.

   3. Страница с группой пользователя

Переход на страницу группы выполняется по нажатию на название группы в боковой панели. Там же имеется поле ввода для создания новой группы.

Страница содержит карточки игр, которые были добавлены пользователем в группу.

Имеется специальная карточка, которая позволяет добавлять новые игры в группу (такая карточка недоступна в группе "Все"). 

Добавить можно только те карточки которые были ранее добавлены в группу "Все" - одна из двух стандартных групп. 

Добавить карточку в группу "Все" можно на странице игры или на главной странице, если нажать на галочку в левом верхнем углу карточки.

Группа "Избранное" явялется второй стандартной группой. В нее можно добавить игру, либо с помощью символа звезды в правом верхнем углу карточки, либо перейдя на страницу группы и выбрав новую игру с помощью карточки добавления.


---

Подробное описание каждой из страниц и панелей представлено в файле [документации](/docs/Documentation.md)

План работы в [документе](https://docs.google.com/document/d/13WTdVHz9Ryd6KP_DPk-9oU5lqkoNpZbhgFTHCI-KN_M/edit)
